Después de blindar siete veces a Dina,
ahora renovación de una conferencia de
prensa y dice, "No, que esta presidenta
no puede continuar un minuto más." ¿Te
acuerdas hace unos días que se descubrió
esta ley de las AFPs y todos decían,
"Puta, yo no sé cómo se ha aprobado esta
ley."
El papel se imprimió solo, huevón.
Caminó en el papel. Caminó en el papel y
se aprobó solito. Ya. Ahora estas
bancadas, estas bancadas te están
diciendo, "Nosotros no sabemos quiénes
han protegido a Dina porque esta
presidenta se tiene que ir." Y saben por
qué lo están haciendo? Porque quieren tu
voto. Y saben por qué? Y sabes por qué
quieren tu voto para seguir viviendo
como como ricos, ganando sueldos de
30,000, 40,000 con coimas que se pueden
duplicar hasta 60,000 para seguir
viviendo como rico sin hacer ni [__]
Eso es lo que realmente quier.
¿Sabes quién ha hecho algo chévere con
eso? Carlín. Ahí en mi última aplicación
de Instagram está la de Carlín. Carlín
justo ha hecho algo. Acaba de
representar en un dibujo lo que este
huevón acaba de decir. Mira, mira, pon
la segunda imagen de mi última
publicación. Y ahora va Canadina. ¿Quién
asume presidencia? Ahorita
ya, ahorita hablemos de eso. Por si
acaso, Carlín es Carlos Tobar,
caricaturista del día de la República.
Carl,
no siempre
hay que decirlo, hay que decirlo.
Carl es un crack, huevón.
Sí. Ya, ya. Mira, buena buena pregunta
la que hace Fur Rey, ¿no? Por ejemplo,
¿qué va a pasar ahora? Yo te [__] que
esa es antigua.
No, pero por eso es esto.
Ah, ya, ya. Sí,
es esto. Mira, mira, Dina en el medio
protegida por Keiko Fujimori, Fuerza
Popular.
Eh, Rafael López Aliaga, Renovación
Popular, César Acuña, Alianza para el
Progreso y Vladimir Serrón, Perú Libre.
Y dice, "No, ella no estaba en mi
plancha, pero miren cómo la protege,
cómo la blinda, cómo la Miren a López
Aliaga. Si no pueden con la
delincuencia, renuncie, pero él está ahí
blindándola, protegiéndola." Lo mismo
con Cerrón, lo mismo con César Acuña, lo
mismo. No se dejen engañar por los votos
de Perú Libre a favor de la vacancia. No
se dejen engañar porque esos votos son
simbólicos.
Ahora van a decir que siempre que todos
votar.
Ellos votaron siete veces a favor de la
vacancia porque se sabía que no iba a
haber votos. ¿Saben ustedes como
Vladimir Cerrón protegía a Dina? Miren
todo lo que hace el defensor del pueblo,
José Gutiérrez, ante el Tribunal
Constitucional para que la presidenta no
pueda ser investigada por la fiscalía.
O sea, la protección no solamente ha
sido porc. Hablando de comunicados,
¿viste el último comunicado del
Ministerio del Interior de ayer también
de la policía dos soles que dijo, "Todos
los que hayan acosado a la policía en
redes o en medio de prensa
van a ser investigados?"
investigar
y para engancharse con ese el de la
mujer.
Ah, también el ministerio de la mujer ha
dicho que a todos los que han hablado
mal de Dina
los investigamos también.
Todos los ministerios están leiendo
defender a Dina ahora.
Obvio, huevón. Sí, ahorita, por ejemplo,
él estaba diciendo de que un montón de
gente estaba defendiendo a Philip
Butters,
eh, el huevón de, ¿cómo se llama? El que
le dicen pollito cabero, salió diciendo
de que, oye, cómo van a apoyar la
violencia. Fue lo mismo que me hicieron
a mí, huevón. Cuando le sacaron la
[__] al tío en la marcha hace unos
días,
[__] nadie habló nada, ni un ni un
pronunciamiento,
gente. Ojo que saquen a Dina igual ya no
soluciona nada, gente. Recuerden, el
presidente está cagado, no tiene
poderes. Como dijo Cun hace rato, varias
instituciones ahorita importantísimas
del estado están tomadas por el pacto.
Entonces, gente, tampoco lo que viene al
futuro no es bueno, huevón, de verdad
que no no hay nada que hacer, hón. ¿Qué
fue, GX? Este, en lo que estábamos
conversando, Dina, tu tía Dina ha salido
a hablar y pues empoderada salió a decir
que nadie lo va y que se queda hasta el
Eso es de hoy.
Es de hoy día.
A ver.
Y seguiremos trabajando
hasta el último minuto del 28 de julio
del 2026
para seguir
otorgando a nuestra familia peruana
un poquito de calidad de vida. Este
gobierno garantiza tranquilidad y
serenidad por un Perú mejor, por un Perú
unido.
¿Cuál tranquilidad, tía, huevón? Abre
los ojos.
Y solamente ya para para ya ponerle
Solamente para ponerle la cerecita al
Banana Split, hermano. Solamente para
ponerle la cerecita al
banana split. Mira, ahorita en este
momento jueves 9 de octubre del 2025,
mientras algunos cojudos están en redes
sociales, ay que asume tu voto, que
hubieras votado por Keiko, en este
momento, jueves 9 de octubre del 25,
Fuerza Popular y Keiko Fujimori están
blindando a Dina. Ahorita, mientras tú
estás ahí haciendo tu TikTok, Fuerza
Popular está blindando a Dina. Porque,
por ejemplo, hay algunas bancadas que
han salido con este engañamcho de que
quieren bacar a la presidenta. Fuerza
Popular ahorita está impulsando que el
gabinete vaya a declarar al pleno, que
se cambien algunos ministros, o sea, no
se quieren bajar al al gobierno de Dina,
que por cierto sí podrían hacerlo. Dina
Dina puede ser bacada hoy,
pero no lo van a hacer. Ojo y aunque lo
hicieran Curro porque posiblemente
aunque lo hicieran si la Ya, si buena
buena observación pelado. Si la bacan
mañana, gente, si mañana bacan a Dina
Boloarte, eso no quita que esas mismas
bancadas que probablemente voten a favor
de esta vacancia la blindaron siete
veces. Sí, claro.
O sea, una cosa no elimina la otra,
¿no? O sea, y que de nuevo, gente,
gracias a esos son los que tenemos el
país hasta las huevas, por ellos querer
salvar su pellejo, ya ellos han
promovido la delincuencia y por eso
estamos acá. Y ojo también, yo no
entiendo cómo hasta ahora no se toman
[__] medidas. El mi gran problema con
Dina, gente, pasa allá de que [__] es
una cojuda y cada vez que sal hablar lo
demuestra de verdad. Es que no hay ni
una. ¿Alguien recuerda una en todo este
tema de que cuántos cuánto tiempo
tenemos con el tema que ha llegado al
Lima fuerte de las extorsiones,
etcétera? Ya se meses, un año.
Fuerte. Hablo fuerte porque
un año, no a fuerte. Sí, un año, más de
un año.
Claro. Entonces, año,
dentro de toda esta crisis han visto una
medida,
una medida que tú digas, oye, okay, esta
fue una medida que hicieron de verdad en
contra de la de de esa de Han habido
medidas, pero las medidas han sido
caricaturescas, como por ejemplo cuando
sacaron a, ¿te acuerdas que sacaron a
los a la milicia?
Ya, o sea, no la sacaron y ese mismo día
mataron. Está como huevón, está no no
sabes qué hacen sacan a los militares.
¿Sabes a dónde lo mandan? Al arcomar,
huevón.
Mismo ha sido eh como que conversaron
para ya no tener la marcha de del paro
de los transportistas y mataron un chóer
después. Huevón, huevón, huevón.
Hermano, mira,
esto, ese es otro tema que también se ha
hablado varias veces y normal que se
siga hablando. Cada vez que hay una
crisis, eh, pasa lo de armonía 10, pasa
lo de aguamarina, alguna atentado
terrible, el gobierno siempre tiene las
mismas medidas ya preparadas. El
primero, estado de emergencia. Hay que
sacar a los policías y a los militares.
Pero, ¿qué pasa con este estado? Yo no
estuvo en estado de emergencia. [__]
meses, hón. El estado de emergencia no
sirve para nada. ¿Sabes por qué? Porque
si por ejemplo eh eh hay militares en un
distrito, ¿sabes qué hacen los rateros?
Se van al que está al costado.
Sencillo. Ya. Punto número uno. Punto
número dos, la línea contra la extorsión
que tanto se comentó también la línea
que tú supuestamente llamabas al tombo,
¿no? Y y iban a solucionar tu caso.
Rangers.
Hubo muchas denuncias de de empresarios
que pequeños empresarios que llamaban a
la línea y ¿qué pasaba? Le decían, "Anda
la comisaría."
Vaya. No está la comisaría.
Esa era la única solución. Dos, tres,
amanecer seguro. Otra medida
recontraimpulsada por Santiáñez en su
momento que salía en todos los
noticieros dominic noticieros matutinos,
¿no? Supuestamente eh pequeños este
operativos que llevaban a cabo a las 5
de la mañana, 6 de la mañana, pero que
avisaban
5 de la mañana, 6 de la mañana, pues,
huevón.
Para empezar, el raquetero está
durmiendo, pues, huevón.
Lo avisaban a salgas mañana las 6:30 de
la mañana, no pasa ni [__] lo avis
y así sucesivamente.
Lo que sí, realmente, por ejemplo, dato
curioso, ustedes saben por qué un tiempo
no se podía detener preliminarmente
a los delincuentes, por ejemplo, en
casos de no flagrancia, porque se aprobó
una ley en el Congreso,
una ley que fue observada por el
gobierno de Dina Boloarte porque
quisieron manoarla, pero al final pues
terminaron siendo aprobada por por
insistencia y así hay un montón de leyes
a favor de la delincuencia,
la que tenía que estar el abogado, [__]
ley que fortalece el crimen.
que no podían hacer este no podían
entrar a casas, ¿no? Si no estabamente,
huón, habían un culo de cosas que la
[__] o sea, le dificultaron el
trabajo a la policía. Pero
y eso que la policía no es una entidad
de nuestro grado, pero igual
escúchame. Y de ahí salen los cojudos a
decir que también este el poder judicial
también está corrupto, está cagado. O
sea, escúchame, yo creo que la
corrupción, gente, ahorita está en todos
los poderes del Estado, estamos cagados.
O sea, Arriola acaba de decir de
Arriola, que es el jefe de la policía,
acaba de decir, "Puta, no, no, ya eso
de, eso de todos vamos a morir lo
[__]
Ni [__] ha dicho eso el jefe de la
policía, arriba es el jefe de la
policía." Ya, es eso ha dicho antes.
Pero ahora sabes, ¿sabes qué ha dicho
con lo de Aguamarina? que es un plan
para desestabilizar el gobierno.
La la mejor declaración sobre lo de
Aguamarina
ha sido del Ministerio del Interior,
¿no?
Han visto ese comunicado, o sea,
básicamente diciendo eh acá los
responsables son de lo que pasó con Agua
Marina, los responsables son Agua
Marina. Muchas responsable eres tú.
Vive el honor. No, gloria tu culpa.
Y lo más triste es que ves que
Aguamarina, gente, Aguamarina lo tienen
extorsionando hace tiempo,
¿no? Y lo han denunciado mil veces. de
artículos de que hanado su dejaron una
bomba, robaron la jato de uno y le
robaron plato, o sea, tienen tiempo
extorsionándolos, huevón.
Lo único que queremos es que nos
devuelvan la tranquilidad peruano. Salir
a la calle
cuando
regresar a nuestra casa. Eso es lo único
que pedí. Aguamarí es de las pocas
orquestas que cancelaban presentaciones
para salir a las
Y por cierto cuando se dieron estas
movilizaciones, por eso es que a mí me
da risa que me dicen, "Ay, este Víctor
está loco, que todo lo ve Fuerza
Popular." No es que todo lo vea Fuerza
Popular, siempre que hay una [__] tú
aig averiguas. Miren, por ejemplo, pon
esa imagen
en la que salen allí. Este, esto fue una
movilización que se llevó a cabo por lo
que pasó con Armonía 10, que mataron al
al ruso, ¿no? ¿Cómo se llamaba el señor?
lo mat lo mataron lo mataron a un
músico. Entonces salieron todas las
orquestas de cumbia y y distintas
agrupaciones musicales salieron a
manifestarse.
Ese mismo día, si no me equivoco, es
Yahara Placencia, creo que es una
cantante de salsa,
filtra un chat en el que un asesor de
Patricia Juárez, congresista de Fuerza
Popular, le había escrito y le dice para
por favor reunirse de urgencia porque
querían comunicar a los músicos con la
policía para que tengan un canal de
comunicación directo. Básicamente
intentos desesperados por desinflar la
movilización. Claro,
evitar que salgan a pronunciarse y a
marchar públicamente para que se callen.
Entonces, yo estoy loco ahí porque
aparece el el el chat en el que es un
asesor de de Patricia Juárez.
Lo que han hecho ahora con con los
transportistas también
y pregúntense los imbéciles,
¿qué interés podría tener el Congreso en
desinflar una movilización contra el
gobierno? ¿Por qué? Porque hay un pacto.
Pues,
¿verdad? Que lo filtró de Cazuela.
Cazuela.
No, no, o sea, no sabía bien.
Ahí cayó la mejor amiga de Cur también.
Ah, no sé. Ah, sí, Daniel. Daniela
porque ella salió que fue, o sea, dijo,
"Puta, yo soy
Ya es una heroína del
escúchame, todo el mundo le aplaudió a
ella y a Lesl Show
porque Les también fue, también sacó el
comunicado porque dijo, claro, esto es
un intento. Claro que no salgamos a
reclamar, es una lavadita." Claro, es la
misma huevada que han hecho con los del
transporte el martes que los huevones
van. Yo no sé qué tratos habrán ahí. Ya,
ya está bien, no vamos a marchar. [__]
firman y matan a otro más, huevón. [__]
es la [__] de verdad.
Alucinante,
una [__] gente, huevón.
No, pero ahora sí quién si va cuando va
a porque la probablemente no sé si la
vaque o no.
Por eso yo le dije, porque es que yo
creo que ya van a ser bien cojudes
presidente del Congreso.
No, no, no. Pero recuerda que cuando
pasó esto la última vez este con
Vizcarra eh ahí fue cuando quedó este
Sagasti, pues porque lo que debería
hacer el Congreso es también vacar al, o
sea, sacar la mesa directiva,
o sea, están obligados a adelantar los y
poner a un huevón este que medianamente
pero es del congreso actual igual esa
persona tendrían que igual adelantar las
elecciones.
Claro, tienes que poner transitorio de
todas maneras.
Claro, o sea, igual va a haber un
transitorio, pero ese transitorio va a
salir del congreso actual. Ojo,
ojo. Y con Sagasti se demoraron un culo
con porque no encontraban a alguien
porque ojo ahí el Congreso también ni
huevón porque saben que esa persona que
salga ahorita si sale Dina, esa persona
que salga del Congreso tiene que ser una
persona con que medianamente pueda
mantener la huevada en paz y unida, ¿no?
Y también para mí el gran problema,
gente, ya les dije ya que si sale Dina
no se arregla ni [__] porque con
Sagasti pasó. Sagasti gente, ¿qué hizo
cuando asumió? sacó, ¿te acuerdas que
mandó a jubilación a,
o sea, como cuando Sagaste asume la
presidencia, hay movilizos congresistas
que hoy en los próximos días van a salir
a decirte que es necesario bacar a Dina
Boluarte cuando hace unos meses la
protegían y la protegían con distintas
excusas. Por ejemplo, el congresista
camote Edward Málaga, que seguramente no
ahora sale que la vacancia es
importante, fundamental, no sale la
vacancia es clave, dice.
La vacancia es clave. Mira, esto decía
Málaga. Esto decía Málaga eh a inicios
del 23, Edward Málaga en contra del
adelanto de elecciones porque impediría
realizar reformas. ¿Saben por qué se
cuál fue su
reformas que le ayudan a ellos?
¿Saben cuál fue su excusa para no bacar
a Dina? No, no podemos bacarla porque
hay que aprobar algunas algunas reformas
políticas. ¿Sabes cuántas se aprobaron?
Estamos casi fin de año del 25. ¿Sabes
cuánto se aprobaron? Ninguna. Era
mentira. Todo era un cuentazo. Por eso
ahora van a salir un montón de cojudos.
No, la vacancia es claves. La vacancia
es clavos.
Mentira. Te están huevando, hermano. Te
están hueveando. [__] es el cañabobo
más bonce de todo, huevón. No jodas.
están usando a la tía y ojo, la van a
bacar, la van a meter presa, van a hacer
todo un show con la tía porque
obviamente les conviene pues
porque es una forma de que tú lo vean
porque acá vivimos en un país donde
muchísima gente lee un titular, ni
siquiera se lee la noticia, lee el
titular y dice, "Ah, Fuerza Popular vacó
a la tía."
Fuerza Popular es clave. No, pues,
huevón, no te creas esas [__]
Es que lo curioso es que funciona,
funciona por ambos lados. Claro, así la
vaquen o no la vaquen igual ellos están
ganando. Tienen secuestrado el estado. Y
por más de que estén allí amenazando, ay
que vamos a denunciar a todos los que
insultan a la policía, vamos a enviarle,
denúncienme
a mí y al señor José Luis Rodríguez.
Denúncienos a los dos. Cualquier cosa,
cualquier cosa, métanlo preso, métanlo
preso y no va a pasar nada.
Es el dueño. Es el dueño. Todavía no
tengo dereito todavía. Concha de su
madre, hón.
Su madre,
más soplete, huevón. Más soplete. Basura
hón.
Unas cagadas.
¿Cómo se llamaba el traidor de de los
espartanos? El
el jorobado.
El jorobado. ¿Cómo se llamaba?
El huevón que est
que me quedó jorobado.
Igualito, igualito, igualito.
Ay, Dios mío.
Nos han metido 7k de bots de golpe.
Ahorita
nos han metido 7k. Eh, no metan bots,
gente, no es necesario. Gracias.
No, necesitamos los bot no van a votar
el próximo año, amigos. Por la mejor nos
por la voz
este sigue.
Sigamos con los audios, chicos.
¿Cómo que cómo que me blurren, Sergio?
Acá te escuchaba.
Este no sabe que tengo una oreja de do
huevón.
Audio.
Ya. Sigue, mi querido. Lo peor de todo
habluy.
O sea, ¿qué hacemos en las próximas
elecciones? ¿Qué chucha de opción
tenemos? Tenemos a Perú Libre por ahí
que aunque haya votado siempre que se
vaya Dina, [__] luego son patazas de
Evo Morales y tonterías así. Tenemos a
Keiko que ya si gana ya ni me imagino
qué chucha estaríamos como como la
franja de Gaza casi. Tenemos a Cunia que
va a hacer puentes al revés seguramente
tenemos a Porquest va a presentar su
moción de vacancia a Dina más tarde y
encima va a votar en contra. Va a ser
increíble eso.
O sea, ¿qué opción tenemos? Tenemos a
Vizcar también por ahí que tiene tiene
la vacuna del COVID 10 años antes de que
se anunciara la pandemia. [__] madre. O
sea, ya no sé
que gane Pompón Purín.
Ahí ahí hay un tema importante porque
ya,
o sea, gente, eh, ¿cómo se ha manejado
la política en este país? Ha llevado el
punto donde estamos ahorita, que lo dije
acá la otra vez. dije, ni siquiera hay
un partido de oposición decente o o no o
no metido dentro del pacto. ¿Qué pasa?
Que ahorita todos los partidos, sean
chiquitos, medianos, grandes, todos son
medianamente parte de la huevada.
Entonces, han mandado tan a la [__] la
vida política de este país, huevón, que
ni siquiera existen ahorita partidos
políticos que tú digas, "Curren dijo,
no, por esos no." Vas a ver la cartilla
y vas a decir, "Puta, no hay nada más."
Todos son esos. [__] es que de verdad
y los que medianamente tenían como, no
voy a decir que sean buenos, sino que
tenían esperanza que le vote la gente,
los han ya los han este destituido para
que no puedan postular, huevón.
Porque eran los que amenazaban que
cuando hubiera elecciones, por ejemplo,
Vizcarra, que yo no votaría por él
porque, bueno, tiene muchos
cuestionamientos, pero ellos saben que
Vizcarra ganaría, pues por votos, porque
la gente lo quiere, lo han quitado por
eso.
La política está secuestrada acá en el
Perú,
está recontra secuestrada. ¿Cómo cómo
inhabilitaron a todos estos que
consideraban enemigos políticos, llámese
Martín Vizcarra, Salvador del Solar,
Sagasti, Mirta Vázquez, todos los que
podrían haber representado un peligro en
elecciones han sido o están a punto de
ser inhabilitados. ¿Sabes cómo lo
hicieron? Con denuncias constitucionales
ante la subcomisión de acusaciones
constitucionales. ¿Quién ha controlado
esta llamada SAC en los últimos años?
Acuña.
¿Y con los votos de quiénes se aprobaron
estas acusaciones?
Fuerza Popular, Renovación. Por eso es
que siempre se habla de un pacto, porque
estos huevones se juntan en mancha y se
ponen de acuerdo. Por eso es que se se
habla de un pacto.
Una [__]
Sigue.
Siguiente audio, chicos.
Oh, hola chicos. Oh, chispas. El país
está [__] y más si escuchas a gente
como Israel. Qué estúpidos que son.
¿Cómo que asume tu voto, animal? Oh,
ganas de pegarles, imbéciles.
No sirven para ni [__]
Potón, feliz cumpleaños.
Gracias,
Rosita.
Se loqueó este Butters, huevón.
¿Cómo se llama? Butters nombre.
Ah, su nombre. Nombre o
tiene un nombre.
Claro, Butters es su apellido, creo.
Ah, me cagaste. Yo solo tiene
y tiene un nombre así de viejo.
No sé. Bar siempre me da pena, huevón.
Siempre le hacen bullying de malos,
¿no? Y él es muy bueno, muy lindo.
Leopold
Leopold Butters
es pobrecito. Hón
ya no se olviden del baboso de Oscorima,
un pobre [__] y los relojes. Para eso
se quedó.
¡Uf!
Gobernadores, alcaldes, congresistas. Si
nos ponemos a hablar de quién quiénes
son los cagados, no terminamos nunca. Es
donde digo, no existe ahorita alguien
que tú digas, "Okay, este huevón es
medianamente o este partido está medi",
no, nada, no existe, ¿no? Ojalá que esta
elección ayuden a que se forme, ¿no?
Ahorita está el partido de tu tío este
de la un que yo dudo que vaya a ganar la
presidencia, pero de repente estas
selecciones sirve para que pueda parar
su partido, ¿no? Y que sea un partido
que en verdad esté libre de de huevadas,
¿no? Pero [__] después de él
el fraccionamiento de las próximas
elecciones
es una locura. Ah, que gente dentro de
los 42 partidos hay
gente de los 43 partidos nuevos que hay
formado, es la gente ahí vamos a votar
las próximas elecciones.
Recuerden también que hay muchos de esos
que son hijitos de los grandes que están
ahí camuflados, están escondidos. Sí,
claro.
Ya que claro, ahorita no sabemos, pero
en su momento vamos a tener que
levantarnos de [__] que de alguna forma
estoy segurísimo que van a estar
relacionados, huevón, y van a empujar
las mismas huevadas. Horrible, terrible.
Ya, pues, chicos,
nos deberíamos organizar en todo el Perú
y hacer una protesta nacional y hacer
una sola lucha. Saludos, chicos.
Bueno, ahorita en la marcha que veo que
estamos viendo todos es el 15.
Es nacional,
¿eh? Y sí, es una marcha nacional el 15,
así que no importa de qué ciudad sea
donde estén eh salgamos a marchar. De
hecho, es la primera marcha que yo
estoy, o sea, que voy a salir a marchar.
Ojalá que la policía no reprima como la
última vez,
eh, la última vez que fue porque fueron,
entre comillas, voy a decir poquitos,
porque no fue multitudinaria como pudo
haber sido, pudo haber sido más grande y
aún así se fueron en Yara, huevón.
Sí, huevón.
Qué fea [__] hón. 5000 tombos, hón.
Los policías eran demasiados,
¿no? Y y si va a ser nacional y va a
venir gente afuera, vas a ver que van a
salir antes los los tomos para que la
gente se arrepienta.
Hay mucha gente que dice, "Oye, ¿por qué
no es mañana? ¿Por qué no es pasado?"
Precisamente porque quieren que sea
marcha nacional, se están organizando y
hay mucha gente que viene eh del del
interior del país, así que es por eso
que se toman un par de días.
A nivel nacional, hicieron esa huevada
de sacar los tombos antes para que la
gente ya no quisiera venir, huevón.
y los hicieron marchar, huevón. La única
solución que existe ahorita es que hay
una reforma política de verdad en el
Perú. O sea, si ustedes lo veo ahí en el
chat hace rato, pero no dicen
soluciones, gente. Es que no es tan
fácil como ahorita nosotros cuatro acá
somos cuatro pajeros. Lo que pasa [__]
este, mandarnos una solución que ya
ahorita reclamos el país, no es así,
pues, huevón.
O sea, la solución no es seguramente
cuando muchas personas dicen, no, eso es
un buen tema para discutir, cuando las
personas dicen, "Ya, pero ¿qué solución
me das?" Seguramente lo que muchas
personas esperan es que digamos, tienes
que votar por tal partido.
Claro.
O tienes que votar por tal candidato.
Como que yo le diga qué hacer.
Esa no es una solución.
Porque imaginemos que apoyamos al
partido de fulanito, ¿ya? Y ese coché de
su madre eh, apenas llega al poder,
[__] no no empieza a hacer [__] y
media o se somete a los mismos partidos
de siempre. Es muy difícil dar garantía
por alguno de los partidos que están
ahorita compitiendo porque hay mucho
[__]
Claro,
hay mucho lobo disfrazado de oveja. Lo
que sí, por ejemplo, se pueden empezar
por algunos conceptos básicos. Eso sí
creo que es una una buena solución. La
primera, por ejemplo, lo que les decía,
no votar por los mismos partidos que nos
tienen en esta huevada desde hace años.
Ahí están los logotipos.
Con eso te aseguras, con eso vas
descartando, por favor.
un porcentaje.
Segundo, segundo paso, por ejemplo, no
voten por partidos que abiertamente en
público salen a defender a la policía.
Partidos que te dicen que la policía no
se le toca, partidos que dicen qué, qué
bueno que el este ese chóer que se vaya
preso porque la ley ya a esos candidatos
descártenlos
poco a poco. Así hay más más que
defender partidos, hay que defender
ideas. Hay que defender reformas. En
algún momento se dieron las pasos, por
ejemplo, las elecciones primarias
abiertas, no sé qué cosa, que pues este
terminaron cerraron
o que era parte importante de la
democracia dentro de los partidos
políticos. El mismo congreso se lo bajó
para poner a dedo a quienes cada partido
ti
es que gente ahorita los partidos
políticos no son partidos políticos, son
empresas, huevón. Son empresas hechas,
¿no? Es es que, a ver, eh, [__]
empezando por qué cosa busca un partido
político, ¿no? Se supone que un partido
político tiene ideales, busca
representar a una porción de la
población, busca representar a una
ciudad, a a algo, man. Yas, eso no
existe acá. Eso representa su dinero y
sus intereses.
Acá mencionan este, pero denos nombres.
¿Ustedes conocen a los partidos? Les
acabamos de decir, bueno, ahí lo puso
hace un rato.
Pon de nuevo el banner que encontraste
en Twitter, huón. Ya,
ya. ¿Qué chucha? Ya, de nuevo, de nuevo
lo cagado es que la gente, huevón, o
sea, busca, infórmate.
No esperes que alguien en internet te
diga qué tienes que hacer. Tú eres un
adulto y un ciudadano, tú tienes que
formar tu voto.
Ahí entra nuevamente, si es que si es
que las soluciones que estás pidiendo no
son lo que te ac, o sea, la respuesta no
es esta la que querías, sino que quieres
que te demos soluciones de verdad para
el país como, no sé, pues, eh,
reestructuración de la policía, eh
cambio de gabinete,
eh creo que no somos los indicados para
hacerlo porque esas son políticas
públicas, o sea, no te vamos a decir
ahorita cómo reestructurar la policía,
no se puede hacer eso ahorita. Ahí están
la palita esa, este en blanco y blanco y
rojo, eh, acción popular, la C naranja.
Ya pues, papito, tú ya sabes de quién,
cualquier naranja que veas no le votes
por si acaso.
¿Quién cree que estás postulando un
coala seguro? Ya está,
cualquier cosa naranja que veas.
O celeste naranja o celeste cosa naranja
o celeste, no. Ya. [__] caca.
Persona que se vista de naranja también.
Y un polito naranja que
nada naranja avanza país. No, no.
A mí ayer me decían, me da risa, ay,
pero no hablas de tu tío Batter, no
hablas de tu No voy a votar por Philip
ni [__] Lo vengo el me hace [__] de
risa. Sí es gracioso, pero ni [__]
votaría por él. Ni [__] voy a votar
por un partido que ha blindado a Dina,
que ha blindado a Meirino, que ha
aprobado leyes a favor de la
delincuencia, que ha votado leyes para
fortalecer a la policía,
que su candidato tiene un discurso pro
de violencia contra la gente,
que sigue teniendo a estas figuras como
Adriana Tudela, Alejandro Cabero, no
voten por Avanza País, no voten por
ellos.
Somos Perú tampoco. El partido que en
algún momento fue le dio vida este
Martín Vizcarra que se lava las manos.
No se hace responsable.
Espérate, hay algo importante. Un huevón
dice, "Y si no quiero votar, ¿beneficias
a estos partidos?" Cuando no votas,
votas viciado, votas en blanco, lo que
sea, beneficias al partido que tiene
mayor porcentaje. Normalmente son los
que
hón, tienes que votar una vez cada 4
años. No jodas, no jodas. Claro, claro.
No, escúchame, escúchame. Mira, mira,
esto es bien fácil. Otra otra razón,
otra de las cosas que yo dije el día de
ayer por las cuales mucha gente sale a
decir, "No, para que tengan una idea de
lo imbécil que es este argumento de que
tú tienes la culpa de esto porque
votaste por Pedro Castillo." El tema es
muy sencillo.
En una segunda vuelta hay dos opciones,
el candidato A y el candidato B, pero
evidentemente hay una tercera opción que
es votar en blanco, eh dibujar una
pichulita, este romper el acta, no sé,
no pones viciar el voto, cara. Ahora,
¿saben qué es lo que cuál es el problema
y por qué mucha gente como quien les
habla no vota en blanco, no vicia su
voto y decide apoyar a un candidato? El
tema es muy sencillo. Imaginemos que en
una segunda vuelta votan 100 personas,
¿okay? 100 personas están votando,
¿okay? por el por Keiko Fujimori y por
Pedro Castillo. Eh, cinco personas votan
por Keiko y cinco votan por Pedro
Castillo.
Okay. Eh, si hacemos en cuanto a
números, porcentaje real, ¿cuántas de
esas 100 personas han votado por Keiko?
El 5%,
¿verdad?
¿Cuántas personas han votado por Pedro
Castillo? También el 5%. Pero imaginemos
que ese 90 personas vician su voto.
Cuando pasemos de votos emitidos a votos
válidos, ya no va a ser el esas cinco
personas ya no van a representar el 5%,
van a representar el 50.
Sí va a salir que en esta elección 50%
votó por Keiko Fujimori y 50 por Pedro
Castillo. Esa es la realidad. No votaron
cinco huevones. ¿Por qué? Porque 90
personas viciaron su voto. Evidentemente
este es un ejemplo, ¿no? Para que tengan
una idea de cómo funciona el voto
emitido
y el voto válido. Por eso,
pero se entiende, creo que se entiende,
¿no?
Sí.
Acab pon No, pero si más el 90% se
anula, concha de tu madre. Es un
ejemplo, huevón.
No, no, no. Aparte no. Yo no, no. Lo que
él quiere dice es esto que existe en la
ley, que si hay tantos votos viciados
es imposible. Sí, se los digo. Si
alguien si alguien les mueve esta
huevada de que viciando los votos vamos
a hacer que se anulen las elecciones, es
porque está apoyando el de arriba. No se
dejen engañar. Es imposible que tanta
gente vote viciado. No existe. No, no,
no se puede. Hón, ya leí, ya llegaron
los bots de de Porque. Ya leí un par de
la bancada con cada está viendo el
stream porque te acaban de responder con
un comunicado.
Popular votará a favor de la vacancia.
¿Te imaginas? Cur
huevonazo de curven. Si no, no vale. O
sea, técnicamente ahorita se acuerdan
que hace un momento les dije que la el
Congreso principalmente por dos motivos
eh rechazó las vacancias por plata y por
la captura de instituciones.
Bueno, ahorita octubre del 2025 ya
todas, casi todas están capturadas. La
junta capturada, el TC capturado. Eso es
lo que ha
la Defensoría capturado.
En fiscalía, el fiscal de la nación es
un es un destituido por el caso
hermanitos y lo mismo pasa en las
autoridades electorales. Claro. Ahora
bacar a Dina ya es por la hueva, porque
ya tienen lo que querían, ya capturaron
las instituciones que tenían. Ahora,
esto que ustedes están viendo ahí no
quita que a Tina Boloarte la hayan
protegido siete veces. Ojo,
mira y mira lo que dicen. Ah,
respaldamos la asociación constitucional
que llevó a día bien burlar de la
presidencia porque era parte de Perú
Libre y lo hicimos por respeto al orden
constitucional y para preservar la
estabilez y de la democracia. Oh, no.
[__]
ayer en tus clics, en tus clicks de de
brutalidad ayer vi que varios
comentaban, "No, es que eso es
gobernabilidad. Todo lo que hizo el
estado por la gobernabilidad. Oye,
imbécil, ¿cuál gobernabilidad, huevón?
Está matando a la gente, huevón. ¿Cuál
gobernabilidad? ¿Cuál gobernabilidad?
Madre, hón,
cuál.
Para mantener el orden.
Acuérdense lo que pasaba cuando
pasa tu gobernabilidad, imbécil.
Santibáñez era ministro.
Acuérdense todo lo que hizo el
ministrol. Lo único que sí hizo bien fue
votar a Harvey Colchado y desactivar la
Diviac. Después hacía papelones. Yo le
he contado 100 veces cuando presentó a
un albañil como número dos de Sendero
Luminoso,
cuando salió en Panorama a presentar a
un serenazgo como un supuesto líder y
cabecilla de extorsión. La anécdota que
es real cuando salió en una conferencia
de prensa pechando a los periodistas,
¿no? Que gracias a mi gestión el crimen
ha bajado
72%.
Qué imbécil.
Y los periodistas le decía, "¿Qué cosa?
¿Qué cosa? ¿Qué has dicho? No, P 72%.
¿Estás seguro? Obviamente P que tú eres
huevón. Dice pa
seguro, ministro. Y al día siguiente
salió. Ay, quería este decirles que ayer
me equivoqué. [__] que no era 72, era
0.72. Concha de tu madre. Obviamente,
pues, huevón, están disparando. [__] lo
de ayer ha sido una película de mafia,
huevón.
Con metralleta. Jug Espera, espera,
espera, espera. ¿Has visto lo de Quero?
Sí, lo he visto también. O sea, Kero lo
que ha dicho es le dicen, "Oye, [__]
huevón, lo de las este las extorsiones
está subiendo". Yo he dicho, "No, no, no
es es un invento de la prensa."
Eso curven que está diciendo huevado.
Ojo, ojo, que lo mismo dijo Chuck.
Claro, lo mismo dijo Óscar Arriola.
Oye, pero espérate, es que lo hemos
dejado muy muy por el aire, hón, que el
jefe de la policía haya dicho, "Todos
vamos a morir, huevón." Es que eso fue
hace días. Eso lo dijo anteayer, lo
dijo. O sea, de verdad estamos viviendo
un episodio
es un episodio de final de temporada en
los Simpson. [__]
oye, pero están extorsionando al bar, al
kiwi, ¿cómo se llama? Donde está este
Apu, ¿qué hacemos? Y viene el policía,
todos vamos a morir. [__] madre,
está pasando.
[__] que es los Simpson, hermano, de
verdad. Es los Simpson.
[__] qué [__]
Es los Simpson. Qué [__] gente. Pon
esa de quiero
por esa huevada.
La casita del terror
y quiere postular.
Y no se acuerden también el otro concha
de su madre también va a postular este,
¿cómo se llama el otro huevón?
Santiváñez va a postular gente tambén
por un partido. No se agarren de
huevones.
Que Fuerza Popular haya, Eso es bien
interesante. Ah, y me encanta que está
sucediendo en vivo. Que Fuerza Popular
haya sacado este comunicado diciendo que
respaldan la vacancia. Parece pues de
que eh eh ya se o sea
ya pasó lo que en verdad ya había pasado
hace años, pero ahora como sí ya les
está afectando directamente y estamos a
la vuelta de la esquina de una elección,
parece que sí van a bacar a Dina.
Es que por eso tú decías de que no la
Pero como te digo, o sea, así la vaquen
o no la vaquen ellos están ganando, o
sea, les importa poco, ¿no? O sea, ahora
la vacancia ya es un es un gesto.
Ajá. No vale de nada.
Ya no sirve de nada. A Dina la debieron.
Dina debió dejar el gobierno en
diciembre del 22. O
escríbele al chino que nos ha metido los
voz para que aunque sea den like.
Creo que lo están haciendo a propósito
solo para
Gracias. [__] animación. Tenían que
complicarse la vida, concha de su madre.
No, [__] madre.
Pero tú pediste eso. Tú dijiste que vaya
de un lado para otro. No dije que pongan
la cara y el logo nada más. Y ahora que
salgan las caras también de los
candidatos también. [__] que animaron la
K que
corriendo no sale Keiko en forma de K.
Así
o es Álvaro lo ha
o oye oye huevón que tenía que cortar y
la imagen que ya estaba hecha la hacías
en forme B ya renovación popular como
lodo de B así con la pel porque se hace
una R.
Qué brava sería increíble. Oye oye oye
no se huevó lo posible.
Eso no lo hecho. Álvaro Mario. Ahorita
van a bacar a Dina. Me voy de viaje la
otra semana.
Madre, no me caguen la huevada. Claro.
Pero como congresista curv te conect
desde la playa
desde la playa.
Ah, no, no puedo.
Si cambio de gobierno,
si cambio de gobierno. Este los DNI que
están en trámite se demora más.
Espero que sí. Mira, Carlita, ¿has
escuchado que he dicho?
No, es que si bajan aí no puedo viajar,
huevón. Porque tienes que cubrirlo,
huevón. Obviamente
no, no puedo.
Pero ponlo a eso, a streamear.
Es que escríbele al guoki que hable eso.
No más.